// 마크다운 연습?

[x] dangerouslySetInnerHTML  
내가 이걸 왜 해줬었을까  
왜 props에 text로 넘겨주어서 출력하지 않았을까

> bold 처리 때문인 것 같은데

dangerouslySetInnerHTML은 브라우저 DOM에서 innerHTML을 사용하기 위한 React의 대체 방법입니다.  
일반적으로 코드에서 HTML을 설정하는 것은 사이트 간 스크립팅 공격에 쉽게 노출될 수 있기 때문에 위험합니다.  
따라서 React에서 직접 HTML을 설정할 수는 있지만, 위험하다는 것을 상기시키기 위 dangerouslySetInnerHTML을 작성하고 \_\_html 키로 객체를 전달해야 합니다.

> React에서 innerHTML을 사용하기 위한 방법이며, 문법은 위험하다는 것을 상기시키기 위한 형태이다

[] module.css (리액트)  
 CSS 클래스가 중첩되는 것을 방지하기 위함
[] 컴포넌트에 대한 이해

### 컴포넌트

Problem3ExampleText.jsx : bold가 적용된 텍스트를 출력하기 위함
ProblemContainer.jsx : 문제 사이에 간격, margin을 주기 위함
ProblemText.jsx : 문제 위에 텍스트를 그려줌과, 삼항연산자를 통해 isCorrect 값에 따라 동그라미 표시할지 말지 결정
pre 태그를 써준 이유
3번 문제 problemText 부분이 두줄
ProblemTitle.jsx : 문제 앞에 타이틀에 관한
ToolTips.jsx : 문제 중간 중간 있는 툴팁에 관한

### 페이지

[x] Problem1.jsx :
[x] Problem2.jsx :
checked={selectedAMPM === "pm"}부분 확인, 없어도 괜찮지 않나?
> 어 없어도 돼
[x] Problem3.jsx :
data-key= 를 내가 왜 주었죠?

> id로 구현할 수 있는걸 그냥 data-key를 사용한 것
> [] Problem3Example.jsx :
> [] Problem4.jsx :
> Math.random()은 0 이상 1 미만의 범위에서 실수를 반환
> Math.floor : 소수점 없애는 함수
> const chicken = imgAnswers["1"];
> 왜 이렇게 해줬지?
> const chicken = imgAnswers[1];
> 처럼 해줘도 동작은 함
> 오히려 전자가 왜 동작하는지 이해해야함

countNumbers(array) 한 번 확인
counts[num]가 인덱스 안에 값, 이란 의미로 통한다

인덱스가 꼭 0부터 시작하지 않아도 된다

[] 기능 이해하고, 함수와 구조에 대한 이해도 해야한다
Q.
module.css는 리액트 문법인가?
3번 문제, 텍스트와 블랭크가 서로 다른 것도, 함수로 구현할 수 있는가
id와 data-key의 차이

// Math.random()은 0 ≤ num < 1의 값을 생성, ≤가 수직으로 뒤집으면 R과 같은 모습이 되는데 그걸로 기억하기

setUserInput((prevState)에서
그냥 prevState 값을 받아오고
해당 값의 [id] : value 형태로 수정해주는게 읽는 사람 입장에서 더 편했지 않을까
